This series is crafted for the purpose of entertainment.
تم تصميم هذه السلسلة لغرض الترفيه.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
جميع الشخصيات والسلوكيات والأماكن والأحداث المصورة في هذه الدراما خيالية تمامًا.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
لم يتم تصميمها للإشارة إلى أي كيان أو مهنة أو مجموعة معينة من الناس.
Viewer discretion is advised.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
[Previously] Khun Yai is Chao Meun Samur Jairatch…
[سابقًا] خون ياي هو تشاو ميون سامور جايراتش...
Kaewta!
مع السلامة!
What should I do to be free from it, Luangta?
ماذا عليّ أن أفعل لأتخلص منه يا لوانغتا؟
Atone for one's sins.
كفّر عن ذنوبك.
No, I don't want that.
لا، لا أريد ذلك.
Go back before it's too late.
ارجع قبل فوات الأوان.
Stop!
قف!
You remember me now, don't you?
أتذكرني الآن، أليس كذلك؟
No, not yet.
لا، ليس بعد.
Give it to Kaew, in case he wants to find out.
أعطها لكايو، في حال أراد معرفة ذلك.
But he'll have only one hour.
لكن لن يكون لديه سوى ساعة واحدة.
Isn't that Lady Chuichai, sir?
أليست تلك السيدة تشويتشاي يا سيدي؟
Kaewta.
كايوتا.
Where are those two?
أين هذان الاثنان؟
Khun Phra Nai.
خون فرا ناي.
Kaewta.
كايوتا.
They both look pretty, Miss.
كلاهما جميلتان يا آنسة.
Let's ask my brother.
دعنا نسأل أخي.
Brother…
أخ…
Oh…Brother?
أوه... أخي؟
Som, where's he?
سوم، أين هو؟
Khun Phra Nai!
خون فرا ناي!
Som!
درزة!
I was helping you choosing the accessories.
كنت أساعدك في اختيار الإكسسوارات.
How would I know, Miss?
كيف لي أن أعرف يا آنسة؟
Go find him then.
اذهب وابحث عنه إذن.
Yes, Miss.
نعم يا آنسة.
♫ Let my thought of you drifted along the wind ♫
دع أفكاري عنك تطفو مع الريح ♫
♫ Carrying with it my love to the very far-end ♫
♫ أحمل حبي معي إلى أقصى الحدود ♫
♫ With faint smell of flowers in the air ♫
♫ مع رائحة خفيفة من الزهور في الهواء ♫
♫ Hoping it'd reach that person waiting on the other side ♫
♫ على أمل أن تصل إلى ذلك الشخص المنتظر على الجانب الآخر ♫
♫ Sending all my love through the air ♫
♫ أرسل كل حبي عبر الهواء ♫
♫ I miss you so much more than you can imagine ♫
♫ أفتقدك أكثر مما تتخيل ♫
♫ Just want you know I don't want anything ♫
♫ أريدك فقط أن تعلم أنني لا أريد أي شيء ♫
♫ You don't have to return the feelings if you don't want to ♫
♫ لستَ مُلزماً بمبادلة المشاعر إذا لم تُرِد ذلك ♫
♫ May the wind carry this song… ♫
♫ لعلّ الريح تحمل هذه الأغنية… ♫
♫ …in my heart to you ♫
♫ …في قلبي إليك ♫
♫ No matter for how long, I'll always love you ♫
♫ مهما طال الزمن، سأحبك دائماً ♫
♫ I'll love you…until the time is through ♫
♫ سأحبك... حتى ينتهي الوقت ♫
[Interminable]
[لا ينتهي]
Good evening.
مساء الخير.
Are you waiting for anyone?
هل تنتظر أحداً؟
It's Kan and Ruedee. We'll float our krathong together.
إنه كان ورودي. سنطلق قاربنا معًا.
- I see. - Oh, Khun Kaewta!
- فهمت. - أوه، خون كايوتا!
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I'm here to see my friends.
أنا هنا لرؤية أصدقائي.
How nice. You already have someone to float a krathong with.
يا له من أمر جميل. لديك بالفعل شخص ما لتطلق معه قارب الكراثونغ.
But poor Khun Yai though. He still couldn't find anyone to do it with.
لكن مسكين خون ياي. ما زال لم يجد من يشاركه الأمر.
What are you babbling about?
ما الذي تهذي به؟
Isn't it true, sir?
أليس هذا صحيحاً يا سيدي؟
I'm afraid you'll have to do it alone…
أخشى أن عليك القيام بذلك بمفردك...
Since I have to go pay respect to the abbot.
بما أنني مضطر للذهاب لتقديم الاحترام لرئيس الدير.
I've already made an appointment.
لقد حجزت موعداً بالفعل.
Khun Kaew, can you please take him with you to float the krathong?
خون كايو، هل يمكنك من فضلك اصطحابه معك لتعويم الكراثونغ؟
Saen!
يخرجون!
I thought you said you wanted to do it.
ظننت أنك قلت إنك تريد القيام بذلك.
Please enjoy floating, sir.
استمتع بالطفو يا سيدي.
I'm going.
سأذهب.
Saen!
يخرجون!
Saen…
يغادرون...
You don't have to do it if you don't want to. Please go and have fun with your friends.
لستَ مُلزماً بفعل ذلك إن لم ترغب . تفضل بالذهاب والاستمتاع بوقتك مع أصدقائك.
I can do it alone.
أستطيع فعل ذلك بمفردي.
Please wait.
انتظر من فضلك.
This was please.
كان هذا مُرضياً.
Oh, you're done shopping, Miss?
أوه، هل انتهيتِ من التسوق يا آنسة؟
Saen, where's my brother?
ساين، أين أخي؟
Khun Phra Nai has an appointment with the abbot.
لدى خون فرا ناي موعد مع رئيس الدير.
He said he has some matters to discuss with him.
قال إنه يريد مناقشة بعض الأمور معه.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Yes, Miss.
نعم يا آنسة.
But if you wish to float the krathong,
لكن إذا كنت ترغب في تعويم الكراثونغ،
Khun Phra Nai already has it prepared for you, Miss.
لقد أعدها لكِ خون فرا ناي بالفعل يا آنسة.
This one is for you, Lady Sophee.
هذه الأغنية لكِ يا سيدتي صوفي.
And this one is for Khun Phra Nai.
وهذه مخصصة لـ خون فرا ناي.
Let's have a seat and wait here for a while, Miss.
لنجلس هنا وننتظر قليلاً يا آنسة.
Please.
لو سمحت.
- Give me two cups of tea. - Yes, sir.
- أعطني كوبين من الشاي. - حاضر سيدي.
So pretty, Miss.
جميلة جداً يا آنسة.
Pay respect to the abbot? I bet it's just an excuse to see the girl.
هل تُبدي الاحترام لرئيس الدير؟ أراهن أنها مجرد ذريعة لرؤية الفتاة.
I must apologize for him for causing you such trouble.
يجب أن أعتذر نيابة عنه لتسببه لك بكل هذه المتاعب.
Not at all, sir.
لا على الإطلاق يا سيدي.
I also told my friends to meet up here.
أخبرت أصدقائي أيضاً أن يلتقوا هنا.
But I'm afraid I must have just missed them.
لكنني أخشى أنني ربما فاتني رؤيتهم.
Is this krathong pretty?
هل هذا الكراثونغ جميل؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
Where on earth are Kan and Ruedee?
أين كان وروديه يا ترى؟
What about this one, is it pretty?
ماذا عن هذه، هل هي جميلة؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
Which one is prettier?
أيهما أجمل؟
This one.
هذا.
Then, this one is for you.
إذن، هذا المنتج مناسب لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's float them together.
لنجعلهم يطفون معًا.
Isn't that…
أليس هذا...
Chao Meun Samur Jairatch.
فوضى البحيرات العظمى.
So handsome.
وسيم جداً.
Yes. Let's go.
نعم. هيا بنا.
I haven't done this for a while.
لم أفعل هذا منذ فترة.
Thank you for doing it with me.
شكراً لك على القيام بذلك معي.
If our krathongs keep floating side by side like this,
إذا استمرت سلاسلنا المعدنية بالطفو جنبًا إلى جنب على هذا النحو،
they say it means we'd be long-lasting lovers.
يقولون إن هذا يعني أننا سنكون عاشقين يدوم حبهما طويلاً.
Have you ever heard of it?
هل سمعت به من قبل؟
Never heard of it, sir.
لم أسمع به من قبل يا سيدي.
It's not unusual for our krathongs to be drifting side by side…
ليس من الغريب أن تطفو قواربنا الكراثونغ جنباً إلى جنب...
Since we've released them from the same spot.
بما أننا أطلقنا سراحهم من نفس المكان.
I like it when you refer to us as 'we'.
أحب عندما تشير إلينا بضمير الجمع "نحن".
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Can't I look?
ألا يحق لي النظر؟
What's so interesting to look at?
ما الذي يثير الاهتمام للنظر إليه؟
I'm also a man like you, Khun Yai.
أنا أيضاً رجل مثلك يا خون ياي.
Not a lady with a face so pretty to look at.
ليست سيدة ذات وجه جميل للنظر.
You're right.
أنت على حق.
You and I are both men.
أنا وأنت رجلان.
That's right, there's a stall selling candied jujube over there.
صحيح، هناك كشك يبيع حلوى العناب هناك.
Do you want to eat it?
هل تريد أن تأكله؟
Are you thirsty, Som?
هل أنت عطشان يا سوم؟
Geez, you brat.
يا لك من طفل مزعج!
Why is he taking so long?
لماذا يستغرق كل هذا الوقت؟
Would you like more tea, Miss?
هل ترغبين بالمزيد من الشاي يا آنسة؟
Give me one more.
أعطني واحدة أخرى.
One more.
واحد آخر.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Chao Meun Samur Jairatch is so handsome, isn't he?
تشاو ميون سامور جايراتش وسيم للغاية، أليس كذلك؟
The one next to him is also good looking.
الشخص الذي بجانبه وسيم أيضاً.
Wait.
انتظر.
Are you girls talking about Chao Meun Samur Jairatch?
هل تتحدثن يا فتيات عن تشاو ميون سامور جايراتش؟
Yes, he surely looks so fine as rumour has it.
نعم، يبدو وسيماً للغاية كما تقول الشائعات.
Where is Chao Meun Samur Jairatch?
أين تشاو ميون سامور جايراتش؟
Over there, Miss.
هناك يا آنسة.
Som, let's go!
سوم، هيا بنا!
Yes, Miss.
نعم يا آنسة.
Wait for me too.
انتظرني أيضاً.
- I'll pay you later. - Yes.
- سأدفع لك لاحقاً. - نعم.
Just a second.
لحظة من فضلك.
Let me.
دعني.
Here. Please try it, Khun Yai.
تفضلي. جربيها يا خون ياي.
Hmm, so good.
هممم، لذيذ جداً.
Have you never tried it before?
ألم تجرب ذلك من قبل؟
No.
لا.
What's so funny?
ما المضحك في الأمر؟
It's funny you've never had candied jujube before.
من المضحك أنك لم تتذوقي العناب المسكر من قبل.
I've never met anyone who hasn't.
لم أقابل قط أي شخص لم يفعل ذلك.
Kaew!
كايو!
Oh, Ruedee.
أوه، رودي.
Kan.
يستطيع.
Good evening, Khun Phra Nai.
مساء الخير، خون فرا ناي.
I've been looking for you everywhere.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
How come you're with Khun Phra Nai?
كيف أصبحت مع خون فرا ناي؟
Well…
حسنًا…
We met by chance.
التقينا صدفةً.
I never thought someone like you'd be interested to hang around in this kind of place.
لم أتخيل أبداً أن شخصاً مثلك قد يهتم بالتواجد في مثل هذا المكان.
Why? Why can't someone like me come to this place?
لماذا؟ لماذا لا يستطيع شخص مثلي القدوم إلى هذا المكان؟
Well, it's just a small festival at the temple. I'm surprised, that's all.
حسنًا، إنه مجرد مهرجان صغير في المعبد. أنا مندهش، هذا كل ما في الأمر.
Don't be. If other people can do it, so can I.
لا تقلق. إذا كان بإمكان الآخرين فعل ذلك، فأنا أيضاً أستطيع.
I'm also human.
أنا أيضاً إنسان.
Kaew, there's a show performing over there.
كايو، هناك عرض يُقام هناك.
Shall we go see it?
هل نذهب لمشاهدته؟
Really?
حقًا؟
- Yes. - Let's go then.
- نعم. - هيا بنا إذن.
Please excuse me and my friends then.
أرجو المعذرة لي ولأصدقائي.
Goodbye, Khun Phra Nai.
وداعاً، خون فرا ناي.
Goodbye.
مع السلامة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go, Kan. Come, Kaew.
هيا بنا يا كان. تعال يا كايو.
Brother!
أخ!
Sophee.
صوفي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Well…I…
حسناً... أنا...
Have you found the candied jujube, sir?
هل وجدتَ ثمار العناب المسكرة يا سيدي؟
You've been craving for it since yesterday.
كنت تتوق إليه منذ الأمس.
That's right.
هذا صحيح.
But earlier, I saw you talking with someone here.
لكنني رأيتك تتحدث مع شخص ما هنا في وقت سابق.
Oh, that's the dancer from Uncle's place.
أوه، هذه الراقصة من منزل العم.
I accidentally ran into her, so I asked her to tell Uncle I'll go see him tomorrow.
لقد صادفتها بالصدفة، لذلك طلبت منها أن تخبر عمي أنني سأذهب لرؤيته غداً.
It's nothing important.
لا شيء مهم.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Enough with the coughing.
كفى سعالاً.
Geez, my soul almost left the body.
يا إلهي، كادت روحي أن تفارق جسدي.
Fortunately, Lady Sophee didn't question you any further.
لحسن الحظ، لم تستجوبك السيدة صوفي أكثر من ذلك.
Are you listening to what I'm saying, sir?
هل تستمع لما أقوله يا سيدي؟
Why should I?
لماذا أفعل ذلك؟
Things went well after all.
سارت الأمور على ما يرام في النهاية.
I also don't see why I must hide when I'm spending time with Kaewta.
كما أنني لا أفهم لماذا يجب عليّ الاختباء عندما أقضي وقتي مع كايوتا.
Now, you can say it.
الآن، يمكنك قول ذلك.
Does this mean you will no longer refrain your feelings for Lady Chuichai, Khun Yai?
هل هذا يعني أنك لن تكبح مشاعرك تجاه السيدة تشويتشاي، خون ياي؟
Damn you.
تباً لك.
Why would you think of him?
لماذا تفكر فيه؟
Don't you ever think about it, Kaew.
لا تفكر في الأمر أبداً يا كايو.
What's so interesting to look at?
ما الذي يثير الاهتمام للنظر إليه؟
I'm also a man like you, Khun Yai.
أنا أيضاً رجل مثلك يا خون ياي.
Not a lady with a face so pretty to look at.
ليست سيدة ذات وجه جميل للنظر.
Any update?
هل من جديد؟
Not yet, sir. I'll try to find out as soon as possible.
ليس بعد يا سيدي. سأحاول معرفة ذلك في أقرب وقت ممكن.
You'd better hurry up. If they start to make a move, we could be in trouble.
من الأفضل أن تسرع. إذا بدأوا بالتحرك، فقد نقع في مشكلة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Khun Phra Nai has already left for work, Miss.
لقد غادرت السيدة فرا ناي بالفعل إلى العمل.
Have you prepared it as I said, Som?
هل أعددته كما قلت يا سوم؟
Everything, Miss.
كل شيء يا آنسة.
Isn't that a servant from Chao Phraya Narubodin's place?
أليس هذا خادماً من منزل تشاو فرايا ناروبودين؟
What the heck are they all doing here?
ما الذي يفعلونه جميعاً هنا؟
Lately, I've heard quite nasty rumours.
سمعت مؤخراً شائعات سيئة للغاية.
About those who are over ambitious, sir?
أما بخصوص أولئك الذين يبالغون في طموحهم يا سيدي؟
Yes, you also know about it?
نعم، أنت أيضاً على علم بذلك؟
I heard they are mostly young soldiers…
سمعت أن معظمهم جنود شباب...
Who are not quite satisfied, and want to make a change.
الذين ليسوا راضين تماماً، ويريدون إجراء تغيير.
Those rascals! No matter how good their commander treats them,
هؤلاء الأوغاد! بغض النظر عن مدى حسن معاملة قائدهم لهم،
these ungrateful brats will always find excuses…
هؤلاء الأطفال الجاحدون سيجدون دائماً الأعذار...
And justifications for themselves to seize power.
ومبررات لأنفسهم للاستيلاء على السلطة.
Please don't worry, Uncle.
لا تقلق يا عمي.
The Royal Guard Regiment is also not at ease.
كما أن فوج الحرس الملكي ليس مرتاحاً.
We're trying to find a way to spy on them…
نحاول إيجاد طريقة للتجسس عليهم...
To get evidence and have them arrested.
للحصول على الأدلة واعتقالهم.
Good. Traitors should be destroyed at any cost.
جيد. يجب القضاء على الخونة بأي ثمن.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I shall never trouble His Majesty with such a dispute even for the slightest bit.
لن أزعج جلالته أبداً بمثل هذا النزاع ولو قليلاً.
I'm quite relieved to hear that.
أشعر بارتياح كبير لسماع ذلك.
My only concern is His Majesty.
كل ما يشغلني هو جلالته.
Your snacks, Uncle.
وجباتك الخفيفة يا عمي.
If there's nothing else, I'd like to go home to look after my mother.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فأود العودة إلى المنزل لأعتني بأمي.
Go on.
هيا.
Goodbye, sir.
مع السلامة يا سيدي.
Khun Yai!
خون ياي!
Are you perhaps interested in Kaew?
هل أنت مهتم بكايو؟
I wasn't looking at Kaew, sir.
لم أكن أنظر إلى كايو يا سيدي.
I was looking at…at Saen.
كنت أنظر إلى... إلى ساين.
Really?
حقًا؟
Earlier, I saw how your eyes kept tracing on him, so much you almost twisted your neck.
في وقت سابق، رأيت كيف ظلت عيناكِ تتابعان عليه ، لدرجة أنكِ كدتِ تلوين عنقكِ.
It's not like that at all. I think you're misunderstanding something, Uncle.
الأمر ليس كذلك على الإطلاق. أعتقد أنك تسيء فهم شيء ما يا عمي.
Son, you might be able to fool anyone,
يا بني، قد تتمكن من خداع أي شخص،
but you can't fool your own heart.
لكن لا يمكنك خداع قلبك.
I
أنا
I might not have a wife,
قد لا تكون لدي زوجة،
but that doesn't mean I won't understand anything about love.
لكن هذا لا يعني أنني لن أفهم شيئاً عن الحب.
Love? You call it love, Uncle?
حب؟ أتسميه حباً يا عمي؟
Why? Or do you only call it 'love' when it's between man and woman?
لماذا؟ أم أنكم لا تسمونه "حباً" إلا عندما يكون بين رجل وامرأة؟
What a waste graduating from abroad.
يا له من هدر للتخرج من الخارج.
I thought you'd be more open-minded.
كنت أظن أنك ستكون أكثر انفتاحاً.
Listen, son.
اسمع يا بني.
Love…as long as it's not unfaithful…
الحب... طالما أنه ليس خيانة...
Or doesn't hurt anyone,
أو لا يؤذي أحداً،
is never right or wrong.
لا يوجد صواب أو خطأ مطلقاً.
People make all the rules and conditions, that love should be like this or like that.
يضع الناس جميع القواعد والشروط التي تجعل الحب يبدو هكذا أو هكذا.
All just to satisfy themselves.
كل ذلك لمجرد إرضاء أنفسهم.
Uncle.
عم.
Whether between men or women, if they have feelings for each other—isn't that also love?
سواء بين الرجال أو النساء، إذا كان لديهم مشاعر تجاه بعضهم البعض، أليس هذا أيضاً حباً؟
You are certainly right, Uncle.
أنت محق بالتأكيد يا عمي.
It's us who set up all those rules.
نحن من وضعنا كل تلك القواعد.
Thank you very much,
شكراً جزيلاً،
for your kind words of advice.
شكراً لكلماتك الطيبة ونصيحتك.
I'd be taking my leave then.
سأغادر حينها.
Where are you going, Khun Yai?
إلى أين أنت ذاهب يا خون ياي؟
To find my love, Saen.
لأجد حبي، ساين.
Khun Yai.
خون ياي.
Don't you think it's a little too much rushing to see him at his place like this?
ألا تعتقد أن التسرع لرؤيته في منزله بهذه الطريقة مبالغ فيه بعض الشيء؟
Too much or not, I couldn't care less.
سواء كان ذلك كثيراً أم لا، لا يهمني على الإطلاق.
But at this moment,
لكن في هذه اللحظة،
not seeing Kaewta for just one day feels like months to me.
عدم رؤية كايوتا ليوم واحد فقط يبدو لي وكأنه شهور.
Wouldn't a few days feel like a year then?
ألن تبدو بضعة أيام وكأنها سنة كاملة حينها؟
You've fallen head over heels for him, Khun Yai.
لقد وقعتِ في حبه بجنون يا خون ياي.
Should I worry about it?
هل ينبغي أن أقلق بشأن ذلك؟
Of course, we still don't know how Khun Kaewta feels about you.
بالطبع، ما زلنا لا نعرف ما هو شعور خون كايوتا تجاهك.
That's why I have to talk to him now.
لهذا السبب عليّ التحدث إليه الآن.
This is exactly why they said a burning desire can never truly be extinguished.
ولهذا السبب تحديداً قالوا إن الرغبة الجامحة لا يمكن إخمادها أبداً.
Like a bird flying against the storm. Not even the strongest wind can stop it.
كطائر يحلق عكس العاصفة، لا تستطيع حتى أقوى الرياح إيقافه.
Who said that?
من قال ذلك؟
I've never heard of it.
لم أسمع به من قبل.
It's me, sir.
أنا هو يا سيدي.
It was my saying.
كان هذا كلامي.
Anyway, I need you to take care of something important for me first.
على أي حال، أحتاج منك أن تهتم بشيء مهم بالنسبة لي أولاً.
Don't worry, I'll make sure it's taken care of.
لا تقلق، سأحرص على أن يتم الاهتمام بالأمر.
Where have they gone?
أين ذهبوا؟
Saen!
يخرجون!
Yes, it's me.
نعم، أنا هو.
Please let me go.
أرجوكم دعوني أذهب.
Go and tell your Lady Sophee…
اذهبي وأخبري سيدتك صوفي...
That if she wants to know Khun Phra Nai's whereabouts, no need to send someone to spy on us.
وإذا كانت تريد معرفة مكان وجود خون فرا ناي، فلا داعي لإرسال شخص للتجسس علينا.
Just ask him directly.
اسأله مباشرة.
Do you get it?
هل فهمت؟
Do you?!
هل أنت؟!
Yes!
نعم!
Go!
يذهب!
He's already taken care of, sir.
لقد تم الاعتناء به بالفعل يا سيدي.
Good.
جيد.
Will he know it was just an excuse?
هل سيعرف أنها مجرد ذريعة؟
Will he think I'm trying to avoid him?
هل سيعتقد أنني أحاول تجنبه؟
Geez, are you crazy?
يا إلهي، هل أنت مجنون؟
Why would you keep thinking about him?
لماذا تستمرين في التفكير فيه؟
Kaew.
كايو.
You even came all the way here, Khun Yai?
هل أتيتِ إلى هنا كل هذه المسافة يا خون ياي؟
Yes.
نعم.
I've been looking for you everywhere.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
Why would you look for me?
لماذا تبحث عني؟
You already heard me telling Uncle that I had to come home to look after my mother.
لقد سمعتني بالفعل أخبر عمي أنني مضطر للعودة إلى المنزل لرعاية والدتي.
Wasn't that because you wanted to avoid me?
ألم يكن ذلك لأنك أردت تجنبي؟
Avoid you? I think you've got it wrong.
أتجنبك؟ أعتقد أنك مخطئ.
Then, why did you suddenly leave when you saw me visiting there?
إذن، لماذا غادرت فجأة عندما رأيتني أزور المكان؟
As far as I know, weren't you there to discuss business matters with Uncle?
على حد علمي، ألم تكن هناك لمناقشة أمور العمل مع العم؟
That's correct.
هذا صحيح.
But don't you know I could also use that as an excuse to see you?
لكن ألا تعلم أنني أستطيع أيضاً استخدام ذلك كذريعة لرؤيتك؟
No, sir.
لا يا سيدي.
And I also don't want to know it.
وأنا أيضاً لا أريد أن أعرف ذلك.
Are you mad at me?
هل أنت غاضب مني؟
Khun Yai, this is my house.
خون ياي، هذا بيتي.
Please move over. It's inappropriate.
من فضلك ابتعد. هذا غير لائق.
Mat at you?
مات معك؟
Do you think you know me well enough to say that kind of thing?
هل تعتقد أنك تعرفني جيداً بما يكفي لتقول مثل هذا الكلام؟
It's because I still don't,
ذلك لأني ما زلت لا أفعل،
that's why I'd like you to give me a chance.
لهذا السبب أود منك أن تمنحني فرصة.
Will you please allow me to get to know you more, Kaewta?
هل تسمحين لي بالتعرف عليكِ أكثر يا كايوتا؟
What for?
لماذا؟
So that I…
حتى أتمكن من...
- Miss Payom! - Mum!
- آنسة بايوم! - أمي!
What? You got exposed by Khun Yai and Saen?
ماذا؟ لقد تم فضح أمرك من قبل خون ياي وسين؟
All I've asked is for you to keep track of his whereabouts. But you still failed.
كل ما طلبته منك هو أن تتابع مكانه. لكنك فشلت مع ذلك.
Perhaps this is not what you're good at.
ربما هذا ليس ما تجيده.
I'm so sorry, Miss.
أنا آسف جداً يا آنسة.
So, what did you say when you got caught?
إذن، ماذا قلت عندما تم القبض عليك؟
Khun Phra Nai didn't speak to me directly.
لم يتحدث معي خون فرا ناي بشكل مباشر.
But he told Saen to relay his message to you, that if you ever want to know anything about him,
لكنه طلب من ساين أن ينقل إليك رسالته، وهي أنه إذا أردت يوماً ما أن تعرف أي شيء عنه،
you can just ask him directly,
يمكنك ببساطة أن تسأله مباشرة،
and that you should never do this again, Miss.
وأنه لا يجب عليكِ فعل هذا مرة أخرى يا آنسة.
Saen, that brat! You're also useless!
يا ساين، ذلك الوغد! أنت أيضاً عديم الفائدة!
Miss, you should punish him so that he won't fail again.
يا آنسة، يجب أن تعاقبيه حتى لا يفشل مرة أخرى.
You can't even get an easy job done.
لا يمكنك حتى إنجاز مهمة سهلة.
How could we trust you to handle anything next time?
كيف لنا أن نثق بك لتتولى أي شيء في المرة القادمة؟
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Yes, sir. Thank you, Miss.
نعم سيدي. شكراً لكِ يا آنسة.
But Miss,
لكن يا آنسة،
Are you really not going to punish him?
ألن تعاقبه حقاً؟
What good would I get from punishing someone like that?
ما الفائدة التي سأجنيها من معاقبة شخص كهذا؟
That's odd. Why is she so kind today?
هذا غريب. لماذا هي لطيفة جداً اليوم؟
But you were right, Som.
لكنك كنت محقاً يا سوم.
If he can't even get such an easy job done, how could I trust him to do anything in the future?
إذا كان عاجزاً حتى عن إنجاز مهمة سهلة كهذه، فكيف لي أن أثق به في القيام بأي شيء في المستقبل؟
That's why the one who should be punished…is you.
لذلك، الشخص الذي يجب معاقبته... هو أنت.
Pong! Do it.
بونغ! افعلها.
Yes, Miss.
نعم يا آنسة.
I've been waiting for this day, Bitch!
لقد كنت أنتظر هذا اليوم، يا حقيرة!
Careful, Mum.
انتبهي يا أمي.
Yes, yes. Thank you, dear.
نعم، نعم. شكراً لكِ يا عزيزتي.
Thank you so much for helping me, Yai.
شكراً جزيلاً لكِ على مساعدتي يا ياي.
Really, I'm fine, dear.
في الحقيقة، أنا بخير يا عزيزتي.
No, you're not. You just fainted.
لا، أنت لست كذلك. لقد أغمي عليك فقط.
I'll be fine soon.
سأكون بخير قريباً.
You too, Yai. Why did you tell Saen to go get the doctor?
وأنتِ أيضاً يا ياي. لماذا طلبتِ من ساين أن يذهب لإحضار الطبيب؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
There they are.
ها هم ذا.
We're here, sir.
نحن هنا يا سيدي.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Hello.
مرحبًا.
How's she doing?
كيف حالها؟
I think we'll get her some medicine, and she should be fine again in a few days.
أعتقد أننا سنحضر لها بعض الأدوية، وستكون بخير مرة أخرى في غضون أيام قليلة.
So, I'll order her some medicine.
لذا، سأطلب لها بعض الأدوية.
Okay, sure.
حسناً، بالتأكيد.
Saen, go with the doctor to drop him off and get the medicine.
يا ساين، اذهب مع الطبيب لتوصيله والحصول على الدواء.
Yes, sir.
نعم سيدي.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Goodbye.
مع السلامة.
Thank you, Doctor.
شكراً لك يا دكتور.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Thank you so much for your help, Yai.
شكراً جزيلاً لكِ على مساعدتكِ يا ياي.
By the way, what do you do for a living?
بالمناسبة، ما هي وظيفتك؟
How did you and Kaew know each other?
كيف تعرفت أنت وكايو على بعضكما البعض؟
Mum, Khun Yai is Khun Phra Nai or Chao Meun Samur Jairatch.
أمي، خون ياي هو خون فرا ناي أو تشاو ميون سامور جيراتش.
Chao Meun Samur Jairatch…the royal guard?
تشاو ميون سامور جايراتش... الحرس الملكي؟
Please don't do that.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
I often have business matters to discuss with Luang Sanor.
غالباً ما تكون لديّ أمور تجارية لأناقشها مع لوانغ سانور.
That's how I've come to know Kaewta.
هكذا تعرفت على كايوتا.
I see.
أرى.
Thank you for your kind help, Khun Yai.
شكراً جزيلاً على مساعدتك الكريمة، خون ياي.
I'll pay you back as soon as I can.
سأسدد لك المبلغ في أقرب وقت ممكن.
I don't want it. I helped you because I wanted to.
لا أريد ذلك. لقد ساعدتك لأنني أردت ذلك.
You don't have to do that.
ليس عليك فعل ذلك.
Thank you, Khun Yai.
شكراً لكِ يا خون ياي.
I'll come to check on your mother every day until she gets better.
سآتي لأطمئن على والدتك كل يوم حتى تتحسن حالتها.
Please don't. It's inappropriate.
من فضلك لا تفعل ذلك. إنه أمر غير لائق.
How inappropriate?
ما مدى عدم ملاءمة ذلك؟
A nobleman like you coming to visit a house of a lowly dancer,
نبيل مثلك يأتي لزيارة منزل راقصة متواضعة،
other people might be talking badly about it.
قد يتحدث آخرون عنه بشكل سيء.
Noble or lowly, appropriate or not-it's up to me to decide.
نبيل أم وضيع، مناسب أم لا - الأمر متروك لي لأقرر.
I don't care what other people would say.
لا يهمني ما سيقوله الآخرون.
But
لكن
I'm honestly worried about your mother.
أنا قلقة حقاً على والدتك.
Please let me make sure she's fully recovered.
أرجو أن تسمح لي بالتأكد من أنها قد تعافت تماماً.
Fine.
بخير.
I'd better get going then. Go on in to look after your mother.
من الأفضل أن أذهب الآن. ادخل واعتني بوالدتك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
How dare you!
كيف تجرؤ!
Give me that!
أعطني ذلك!
No! You give me that! How dare you!
لا! أعطني إياه! كيف تجرؤ!
Why wouldn't I?
لماذا لا أفعل ذلك؟
- Give it to me now! - Stop!
- أعطني إياه الآن! - توقف!
That's enough!
هذا يكفي!
Stop right now, both of you! Stop!
توقفا الآن، كلاكما! توقفا!
You should stop, my dear sister.
يجب أن تتوقفي يا أختي العزيزة.
If you keep punishing them like this, I'm afraid they might be crippled soon.
إذا استمررت في معاقبتهم بهذه الطريقة، أخشى أن يصابوا بالشلل قريباً.
I don't see any difference if these useless maggots were to turn a cripple.
لا أرى أي فرق إذا ما تسببت هذه الديدان عديمة الفائدة في إعاقة شخص ما.
True that. But where else will you find a servant like Som who knows exactly what you're thinking?
صحيح. ولكن أين ستجد خادماً مثل سوم يعرف بالضبط ما تفكر فيه؟
You're absolutely right, Master Prom.
أنت محق تماماً يا سيد بروم.
'Don't put the wrong man on the wrong job.'... Do you remember, Som?
"لا تضع الرجل الخطأ في الوظيفة الخطأ."... هل تتذكر يا سوم؟
You taught me that yourself.
لقد علمتني ذلك بنفسك.
Yes, Miss. I'll be more careful next time, I promise.
نعم يا آنسة. سأكون أكثر حذراً في المرة القادمة، أعدك بذلك.
Waste of time.
مضيعة للوقت.
Thank you so much, Master Prom.
شكراً جزيلاً لك يا أستاذ بروم.
What the heck are you looking at?
ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم؟
Miss, Khun Phra Nai is back.
آنسة، خون فرا ناي قد عادت.
What is it, Prom?
ما هذا، حفلة التخرج؟
Who are they? Why are they plotting against the royal court?
من هم؟ ولماذا يتآمرون ضد البلاط الملكي؟
Based on my information so far, they are probably the Young Turks.
بناءً على المعلومات التي لدي حتى الآن، من المحتمل أنهم يمثلون حركة الشباب التركي.
This group of citizens is eager for a change.
هذه المجموعة من المواطنين تتوق إلى التغيير.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
A change?
تغيير؟
These new-generation people are still inexperienced.
لا يزال هؤلاء الشباب من الجيل الجديد يفتقرون إلى الخبرة.
They often believe that change is always a good thing.
غالباً ما يعتقدون أن التغيير أمر جيد دائماً.
But a change made foolishly is like setting up a fire to your own house.
لكن التغيير الذي يتم بتهور يشبه إشعال النار في منزلك.
You are absolutely right, Father.
أنت محق تماماً يا أبي.
A big tree can stand tall because of its deep roots.
تستطيع الشجرة الكبيرة أن تقف شامخة بفضل جذورها العميقة.
Not because it keeps swaying every time the wind blows.
ليس لأنها تتأرجح في كل مرة تهب فيها الرياح.
The world could change…
قد يتغير العالم...
But morals and goodness should always remain in your heart.
لكن يجب أن تبقى الأخلاق والخير دائماً في قلبك.
Remember that.
تذكر ذلك.
Yes, Father.
نعم يا أبي.
Don't let anyone know what we talked about today.
لا تدع أحداً يعرف ما تحدثنا عنه اليوم.
Whatever you do, always keep it confidential.
مهما فعلت، حافظ على سرية الأمر دائماً.
It's for your own safety too, son.
هذا من أجل سلامتك أنت أيضاً يا بني.
Yes, Father.
نعم يا أبي.
Please excuse me then.
أرجو المعذرة إذن.
Father doesn't need to see a son of his own blood and flesh every single day.
ليس من الضروري أن يرى الأب ابنه من دمه ولحمه كل يوم.
What is it, Prom?
ما هذا، حفلة التخرج؟
Nothing.
لا شئ.
Brother.
أخ.
- Let's go, Boon. - Yes, sir.
- هيا بنا يا بون. - حاضر سيدي.
Please don't mind him.
لا تهتموا به من فضلكم.
I'm a big brother. I can always forgive my younger siblings…
أنا الأخ الأكبر. أستطيع دائماً أن أسامح إخوتي الصغار...
As long as they feel sorry about it.
طالما أنهم يشعرون بالندم حيال ذلك.
I'm truly sorry.
أنا آسف حقاً.
I saw how badly injured you were the other day and I was worried.
رأيت مدى خطورة إصابتك في ذلك اليوم وكنت قلقاً عليك.
So, I just sent someone to guard on you, that's all.
لذا، أرسلتُ شخصاً لحراستك، هذا كل شيء.
Please don't do it again.
أرجوك لا تكرر ذلك.
This brother of yours is Chao Meun Samur Jairatch, the king's royal guard.
هذا الأخ الذي معك هو تشاو ميون سامور جايراتش، الحارس الملكي للملك.
No one would dare to hurt me.
لن يجرؤ أحد على إيذائي.
You don't have to worry.
لا داعي للقلق.
Yes.
نعم.
It's because I still don't know you well enough,
ذلك لأنني ما زلت لا أعرفك جيداً بما فيه الكفاية،
that's why I'd like you to give me a chance.
لهذا السبب أود منك أن تمنحني فرصة.
Will you please allow me to get to know you more, Kaewta?
هل تسمحين لي بالتعرف عليكِ أكثر يا كايوتا؟
Why?
لماذا؟
So that I…
حتى أتمكن من...
- Miss Payom! - Mum!
- آنسة بايوم! - أمي!
Why is it? I really want to know.
لماذا؟ أريد حقاً أن أعرف.
It's too late to ask him now.
لقد فات الأوان لسؤاله الآن.
But wait, why would I want to know it?
لكن لحظة، لماذا أرغب في معرفة ذلك؟
Kaew, why are you still up?
كايو، لماذا ما زلت مستيقظاً؟
I'm better now. You don't need to stay up late to watch over me.
أنا بخير الآن. لستَ بحاجة للسهر لمراقبتي.
I just can't sleep, Mum.
لا أستطيع النوم يا أمي.
That's right, I have something to ask you.
صحيح، لدي سؤال أريد أن أسألك إياه.
Why did Khun Phra Nai come here to ask for you not just once but twice?
لماذا جاء خون فرا ناي إلى هنا ليسأل عنك ليس مرة واحدة بل مرتين؟
He came to our house before?
هل سبق له أن جاء إلى منزلنا؟
Yes, he came to ask for a Chuichai dancer.
نعم، لقد جاء ليسأل عن راقصة تشويتشاي.
The one who performed at the prince's palace that day.
الشخص الذي قدم عرضه في قصر الأمير ذلك اليوم.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I have no idea too, Mum.
ليس لدي أي فكرة أيضاً يا أمي.
Kaew, I know I've raised you to grow up as a man with his own thoughts.
كايو، أعلم أنني ربيتك لتنشأ كرجل له أفكاره الخاصة.
But I'm still worried somehow.
لكنني ما زلت قلقاً بطريقة ما.
About what, Mum?
عن ماذا يا أمي؟
About Khun Phra Nai.
حول خون فرا ناي.
He's a nobleman with a high ranking.
إنه رجل نبيل ذو مكانة رفيعة.
Even though he seems to be very kind and fond of you,
على الرغم من أنه يبدو لطيفاً جداً ومحباً لك،
I don't want you to get too familiar with him.
لا أريدك أن تتعرف عليه كثيراً.
Although Luang Sanor has agreed to take you in as his adopted son,
على الرغم من أن لوانغ سانور قد وافق على تبنيك كابنه بالتبني،
you should never forget your own root.
لا ينبغي لك أن تنسى أصلك أبداً.
After all, we're only servants, dear.
في النهاية، نحن مجرد خدام يا عزيزي.
I've never had that kind of thought in mind, Mum.
لم يخطر ببالي هذا النوع من الأفكار يا أمي.
I believe you.
واعتقد انكم.
But I still want you to be careful. Don't let your feelings grow too far.
لكنني ما زلت أريدك أن تكون حذراً. لا تدع مشاعرك تتفاقم.
Or else you might regret it later.
وإلا فقد تندم على ذلك لاحقاً.
Yes, Mum.
نعم يا أمي.
Som is here, sir.
سوم هنا يا سيدي.
Why would you like to see me, Master?
لماذا ترغب برؤيتي يا سيدي؟
I want you to do something for me.
أريدك أن تفعل شيئاً من أجلي.
Think of it as a favour returned for helping you earlier.
اعتبر ذلك بمثابة رد جميل لمساعدتك سابقاً.
You only have to say it, Master Prom.
كل ما عليك فعله هو قول ذلك يا سيد بروم.
I'll do anything for you.
سأفعل أي شيء من أجلك.
Keep an eye on that brat, I mean Khun Yai, for me.
راقبي تلك الفتاة المزعجة، أقصد خون ياي، من أجلي.
Khun Yai?
خون ياي؟
Yes.
نعم.
Everything about him, report it to me.
أخبرني بكل شيء عنه.
Can you do that?
هل يمكنك فعل ذلك؟
Yes, Master.
نعم يا سيدي.
Good. Let's go, Boon.
حسنًا. هيا بنا يا بون.
Please wait.
انتظر من فضلك.
What is it?
ما هذا؟
I'm not sure if you'd want to know this.
لست متأكدًا مما إذا كنت ترغب في معرفة هذا.
But lately, Khun Yai often goes to visit Luang Sanor's place.
لكن في الآونة الأخيرة، أصبحت خون ياي تزور منزل لوانغ سانور كثيراً.
Luang Sanor from the Bureau of Thai Classical Dance?
لوانغ سانور من مكتب الرقص الكلاسيكي التايلاندي؟
Yes, Master.
نعم يا سيدي.
Khun Yai!
خون ياي!
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I brought some…
أحضرت بعضاً...
Shh!
ششش!
I brought some nourishing food for your mother.
أحضرت بعض الطعام المغذي لوالدتك.
Please take it back.
أرجو إعادته.
And don't come here again.
ولا تعود إلى هنا مرة أخرى.
Wait.
انتظر.
Is there something wrong?
هل هناك خطب ما؟
You were smiling at me when I left yesterday.
كنت تبتسم لي عندما غادرت أمس.
Yesterday is gone.
لقد مضى الأمس.
Today is what matters.
اليوم هو المهم.
Please go back, Khun Yai.
أرجو منكِ العودة، خون ياي.
Have I done anything to upset you? Please tell me.
هل فعلتُ شيئاً أغضبك؟ أرجوك أخبرني.
No, it has nothing to do with you.
لا، الأمر لا علاقة لك به.
I'm rather mad at myself.
أنا غاضب من نفسي نوعاً ما.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You don't need to know it.
لستَ بحاجة لمعرفة ذلك.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
Khun Yai!
خون ياي!
What is it?
ما هذا؟
It's something urgent. Please go to Luang Sanor's place right now, sir.
الأمر عاجل. أرجو منك التوجه إلى منزل لوانغ سانور الآن يا سيدي.
I must go now.
يجب أن أذهب الآن.
I have an urgent matter to discuss with Luang Sanor.
لدي أمر عاجل أريد مناقشته مع لوانغ سانور.
Let's go, Saen.
هيا بنا يا ساين.
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
Since Luang Sanor already knows about our plan,
بما أن لوانغ سانور على علم بخطتنا بالفعل،
I don't see any other way that's better and safer than using this place.
لا أرى أي طريقة أخرى أفضل وأكثر أماناً من استخدام هذا المكان.
Luang Sanor is waiting for you, sir. This way, please.
لوانغ سانور ينتظرك يا سيدي. تفضل من هنا.
What is his condition so far?
ما هي حالته حتى الآن؟
I've asked a trusted foreign doctor to check on him earlier.
لقد طلبت من طبيب أجنبي موثوق به أن يفحصه في وقت سابق.
It's quite serious.
الأمر خطير للغاية.
He's still unconscious.
لا يزال فاقداً للوعي.
Sir, Master Prom is here.
سيدي، السيد بروم هنا.
Kan, go stall time for me.
كان، اذهب واحجز لي بعض الوقت.
Tell him I'll be there after I'm done with my business.
أخبره أنني سأكون هناك بعد أن أنتهي من عملي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
My apologies for pulling you into this mess, Uncle.
أعتذر لك يا عمي على توريطك في هذه المشكلة.
Why would you apologise? I'm willing to do anything for our country.
لماذا تعتذر؟ أنا على استعداد لفعل أي شيء من أجل بلدنا.
Saen told me you sent him to spy on them, is that right?
قال لي ساين إنك أرسلته للتجسس عليهم، أليس كذلك؟
Saen.
يغادرون.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Tell him.
أخبره.
Before he passed out, he said he already got the name list.
قبل أن يفقد وعيه، قال إنه حصل بالفعل على قائمة الأسماء.
But I don't know where he keeps it. I've searched his body but couldn't find anything.
لكنني لا أعرف أين يخبئها. لقد فتشت جثته لكنني لم أجد شيئاً.
We'll find out when he's awake.
سنعرف ذلك عندما يستيقظ.
Your drink, sir.
مشروبك يا سيدي.
Please wait a moment.
يرجى الانتظار لحظة.
I already told Luang Sanor you're here.
لقد أخبرت لوانغ سانور بالفعل أنك هنا.
He got beaten up so badly. I think they might already find it suspicious somehow.
لقد تعرض للضرب المبرح. أعتقد أنهم قد يجدون الأمر مثيراً للريبة بالفعل.
I'm worried about his safety, Uncle.
أنا قلق على سلامته يا عمي.
Don't worry. I'll add more guards and increase security.
لا تقلق. سأضيف المزيد من الحراس وأزيد من الأمن.
Both day and night.
ليلاً ونهاراً.
No one will be able to get in.
لن يتمكن أحد من الدخول.
Thank you, Uncle.
شكراً لك يا عمي.
Ruedee.
لفافة.
Wait!
انتظر!
[Next Episode] It seems Chao Meun Sri Sorarak has something to tell us.
[الحلقة التالية] يبدو أن تشاو ميون سري سوراك لديه شيء ليخبرنا به.
Yes.
نعم.
Two days ago, a thief broke into this place.
قبل يومين، اقتحم لص هذا المكان.
Didn't Luang Sanor say we shouldn't tell anyone about it?
ألم يقل لوانغ سانور إنه لا ينبغي لنا إخبار أي شخص بذلك؟
Prom!
حفلة موسيقية!
I'm worried and want to warn you.
أنا قلق وأريد أن أحذرك.
About what?
عن ما؟
Some people are deceived by ideology.
ينخدع بعض الناس بالأيديولوجيا.
So much that they fail to notice some paths might not lead them to glory.
لدرجة أنهم يغفلون عن ملاحظة أن بعض الطرق قد لا تقودهم إلى المجد.
Whatever you'll do, always think of Father and your family.
مهما فعلت، فكر دائماً في والدك وعائلتك.
Khun Yai!
خون ياي!
Kaew!
كايو!
What happened, Kaew?
ماذا حدث يا كايو؟
Everyone is watching the BEHIND THE SCENES…
الجميع يشاهد كواليس التصوير...
EP7!
EP7!
Oh wow, the weather is really helping Khun Phra Nai flirt with Kaewta.
يا للعجب، يبدو أن الطقس يساعد خون فرا ناي حقاً على مغازلة كايوتا.
Dead silent.
صمت مطبق.
Helping how? Feels more like lightning's about to strike.
كيف يمكن المساعدة؟ يبدو الأمر أشبه بوقوع صاعقة.
How are you today?
كيف حالك اليوم؟
Today? I'm totally soaked from the rain.
اليوم؟ أنا غارق تماماً في المطر.
Got kissed.
تم تقبيلي.
Hey, I was just trying to crack a joke.
يا رجل، كنت أحاول فقط إلقاء نكتة.
Got one kiss on the cheek.
حصلت على قبلة واحدة على الخد.
Got kissed—maybe a bit too hard.
تلقيت قبلة - ربما كانت قوية بعض الشيء.
How did I kiss you? Why is my face bruised? Just you wait.
كيف قبلتك؟ لماذا وجهي مليء بالكدمات؟ انتظر فقط.
You got punched because you tried to take advantage of me.
لقد تعرضت للكم لأنك حاولت استغلالي.
Well, you were about to do that, so I had to…
حسناً، كنت على وشك فعل ذلك، لذلك كان عليّ أن أفعل...
About to do what? What is “that”?
ماذا ستفعل؟ ما هو "ذلك"؟
But the wind keeps blowing my hair into my mouth.
لكن الرياح تستمر في دفع شعري إلى فمي.
For now, we're going to grab something to eat. We don't have much time.
سنتناول شيئًا ما الآن . ليس لدينا الكثير من الوقت.
Yeah. I - I have to go shoot again soon.
أجل. عليّ أن أذهب للتصوير مرة أخرى قريباً.
Yeah. I - I'll excuse myself first.
أجل. سأعتذر أولاً.
Please keep watching.
تابعوا المشاهدة من فضلكم.
Hello.
مرحبًا.
He truly is beautiful.
إنه جميل حقاً.
But Saen is very worried about Khun Yai right now.
لكن ساين قلق للغاية بشأن خون ياي في الوقت الحالي.
Because who knows if Khun Yai will flirt with Kaew using old-fashioned jokes again? I'm worried.
لأن من يدري ما إذا كانت خون ياي ستغازل كايو باستخدام النكات القديمة مرة أخرى؟ أنا قلقة.
So I rushed over to help Khun Yai.
لذا هرعت لمساعدة خون ياي.
That last scene went well.
كان المشهد الأخير جيداً.
I saw the fireworks being lit behind them while they were locking eyes, like they were in a trance.
رأيت الألعاب النارية تُشعل خلفهم بينما كانوا يحدقون في بعضهم البعض، كما لو كانوا في حالة ذهول.
That scene was really beautiful. Like…
كان ذلك المشهد جميلاً حقاً. مثل...
You… you! You!
أنتَ... أنتَ! أنتَ!
Saen. I - Yeah, it's me.
ساين. أنا - نعم، هذا أنا.
Do you get it? I - I do, P'Saen.
هل فهمت؟ أنا - نعم، فهمت يا بساين.
Get out. Go!
اخرج. انطلق!
Someone was tailing Khun Phra-nai earlier.
كان أحدهم يراقب خون فرا ناي في وقت سابق.
Saen couldn't let it slide, so he handled it.
لم يستطع ساين التغاضي عن الأمر، لذا قام بمعالجته.
Who taught you to be this aggressive?
من علمك أن تكون عدوانياً إلى هذا الحد؟
Well, you kept walking around without noticing anything.
حسناً، لقد واصلت التجول دون أن تلاحظ أي شيء.
He's Alfred. I'm Batman.
هو ألفريد. أنا باتمان.
- He'll take care of everything. - That's true.
- سيتولى كل شيء. - هذا صحيح.
- I'll carry it for you. - Good.
- سأحمله عنك. - جيد.
Damn it… why am I thinking about him?
اللعنة... لماذا أفكر فيه؟
Kaew!
كايو!
I've been looking for you everywhere.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
Why did you rush back as soon as I went to see you?
لماذا عدت مسرعاً بمجرد أن ذهبت لرؤيتك؟
I don't know. And there's nothing to know anyway.
لا أعرف. وعلى أي حال، لا يوجد شيء يستحق المعرفة.
You sound like you're sulking at me.
يبدو أنك غاضب مني.
Don't you know?
ألا تعلم؟
Aunt Payom.
العمة بايوم.
Mom!
أم!
Never mind. I do.
لا بأس. سأفعل.
- Where did you learn English? - I can understand a little.
- أين تعلمت اللغة الإنجليزية؟ - أستطيع أن أفهم قليلاً.
That's pretty good.
هذا جيد جداً.
♫ A flower…when blooming ♫
♫ زهرة... عندما تتفتح ♫
♫ Its fragrance still fills the air…even after a long time ♫
♫ لا تزال رائحته تملأ الأجواء... حتى بعد مرور وقت طويل ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ مهما مرّ من وقت ♫
♫ I can still remember traces of love and kisses you left in my heart ♫
♫ ما زلت أتذكر آثار الحب والقبلات التي تركتها في قلبي ♫
♫ Still miss all those times, even when our love can never be the same ♫
♫ ما زلت أشتاق لتلك الأوقات، حتى وإن لم يعد حبنا كما كان ♫
♫ But I can never forget about us ♫
♫ لكنني لا أستطيع أن أنسى أمرنا أبداً ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ مهما مرّ من وقت ♫
♫ I'm still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ ما زلتُ كما أنا، وما زلتُ أفتقدك من كل قلبي ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ في كل مرة يحل فيها الليل ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ عقلي لا يتوقف عن التفكير في حالك ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ مهما مرّ من وقت ♫
♫ I'm still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ ما زلتُ كما أنا، وما زلتُ أفتقدك من كل قلبي ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ في كل مرة يحل فيها الليل ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ عقلي لا يتوقف عن التفكير في حالك ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ مهما مرّ من وقت ♫
[Interminable]
[لا نهاية له]
[Idolfactory]
[مصنع الآيدول]
[IQIYI]
[آي كيو آي واي]